Crear un programa en Javascript que realice lo siguiente:

1. Debe solicitar al usuario la temperatura en grados Celsius por prompt o por un input.
2. Debe convertir la temperatura ingresada de grados Celsius a grados Fahrenheit y Kelvin
3. Debe imprimir ambos resultados por consola o por el DOM.
4. Debe ser capaz de identificar si los datos de entrada sean de tipo number, en caso contrario debe mandar un mensaje de error y volver a solicitar los datos.


Prueba tu programa con las siguientes entradas para asegurarte que funcione correctamente:
Entrada: 
45.
Salida
Grados Kelvin: 318.15
Grados Fahrenheit: 113. 
Entrada:
 14.
Salida
Grados Kelvin: 287.15
Grados Fahrenheit: 57.2. 